Oh wow!  Datang.
Saya sedang memikirkan sesuatu.
Apa yang kita lakukan sambil duduk diam?
- Ayo kita bekerja.
Mulailah 'antakshari'
atas nama iblis.
Lucu sekali, Bu Ojaswini.
omong kosong.
Rakshit, tolong ajak
aku berbelanja hari ini.
Hei, kamu tahu?
Kita semua akan pergi berbelanja.
Ayo ke mal, oke?  - Mal?
'Tandanya menjadi lebih gelap.'
Oh!  - Oh?
Apa maksudmu, Rashi?
Apakah kamu tidak
ingin ikut denganku?
Tidak. Maksudku, ya.
Saya suka belanja.
Saya mau belanja.
Ya, sale.. Saya suka
belanja jika ada sale.
Ayo pergi.  - Benar.
Melakukan hal ini.  Silakan saja.
Saya tidak mau pergi.
Hai!
Beraninya kamu?
Shachini berkata kita semua akan
pergi berbelanja
dan itu sudah final.
Apa yang telah terjadi padamu?
Maukah kamu ikut dengan kami atau tidak?
Dia akan datang..
Dia akan datang.
Dia juga akan datang.
Oke, baiklah.
Saya juga akan datang.
Oke, ayo pergi.  Ayo.
Ayo berangkat, Rakhit.  Ayo.
Anda memikirkan tentang dia.
Anda membelanya
dan mendukung dia yang
meneriaki Romi karena
menolak pergi berbelanja.
Dan untuk siapa?  Untuk Shachini.
Ayo bersiap-siap.  Ayo
berbelanja karena semua
orang harus pergi dan
itu sudah final, oke?
Saudari.
Ayo pergi.
Sobat, ketika seseorang
memiliki kekuatanmu,
hubungannya tidak
akan begitu lemah.
Kekuatan hanya didapat
melalui ikatan cinta bukan?
Tapi cinta benar-benar
diuji di saat-saat sulit, bukan?
Mereka harus berbicara satu sama lain.
Semua pertanyaan dan
keraguan akan diklarifikasi.
Mereka paling membutuhkan
satu sama lain sekarang.
Mereka tidak sadar bahwa satu
level lagi sedang
menunggu mereka
di tempat yang mereka tuju.
Ya Tuhan!
Inilah yang saya lihat.
Tapi kenapa itu ada di tanganku?
Apa artinya ini?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku tidak mengerti apapun.
Haruskah saya memberi
tahu Divya bahwa saya
telah melihat tanda itu
dalam penglihatan itu
dan aku juga pernah melihat tanda
yang sama di tangan Tuan Shergill?
I-Ini.. Ya Tuhan!
Tanda yang sama
juga ada di tanganku.
Izinkan saya memberi tahu Divya.
Apa yang terjadi?
Tanda di tanganku ini..
Apa maksudnya?
Tidak, Divya.  Tenang.
Tenang aja.
Melakukan hal ini.  Mendengarkan musik.
earphone.
Kamu akan baik-baik saja.  Tenang.
Tenang..
Tidak, aku harus
bicara dengan kakakku.
Divya.
Divya..
Mengapa Divya tidak menanggapiku?
Divya.
Divya..
Kakak ipar, Kakak ipar Drishti
memanggilmu.  Lihat disana.
Oh, Divya tidak bisa mendengarku
karena dia memakai earphone.
Kemarilah.
Simran, biarkan mereka pergi.
Kedua saudara perempuan itu
punya banyak hal untuk dibicarakan.
Anda duduk di mobil ini.  - Oke.
Divya, kenapa
kamu berdiri di luar?
Masuk.
Divya.
Divya.  Apa masalahnya?
Sopir, nyalakan mobilnya.
Drishti, kendarai mobilnya.
- Aku tidak akan melakukannya, mengerti?
Rakshit, tidak di sana.
Saya duduk di belakang.
Duduk di belakang.  Duduklah bersamaku.  Datang.
Ayo, Rakshit.
Datang..
Romi, sesuatu telah
terjadi pada kakak.
Dia biasa berbagi segalanya
denganku sebelumnya.
Sekarang, dia tidak
memberitahuku apa pun.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya pikir kakak telah
menelepon Anda untuk berbicara.
Tapi kamu lari dari sana.
Anda jelas akan
mendukung saudari.
Sebenarnya saya
mendapat penglihatan di
mana ada mobil berwarna
merah marun serupa.
Aku takut.
Apakah kamu takut pada saudara perempuan?
Benar saja, serius?
'Divya, apa yang terjadi?'
'Mengapa kita tidak dapat
berbicara satu sama lain?'
'Saya juga sangat takut'
'bertanya-tanya apakah aku harus memberitahumu
tentang penglihatan itu atau tidak.'
'Tetapi aku juga mempunyai
tanda itu di tanganku.'
'Apa artinya ini?'
Nona Drishti, ada apa?
Anda memberi tahu saya apa yang terjadi.
Mengapa Anda mencoba
menghancurkan kehidupan semua orang?
Lihat itu.
Dia melontarkan lelucon.
Tapi itu tidak terlalu lucu.
Anda datang ke sini
sebagai Lambu Lal Seth dan
Anda mengira saya
menghancurkan hidup semua orang.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Katakan padaku, apa saja
yang akan kamu beli hari ini?
Kita akan pergi berbelanja.
Sudahkah Anda membuat daftarnya?
Beri tahu saya.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.  Silakan!
Mengapa?  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Katakan padaku, Drishti.
Bicara padaku.
Rakshit, minta dia bicara padaku.
Diam saja!
Tinggalkan dia jika dia tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa kamu memaksanya?
Tidak bisakah kamu duduk dengan tenang?
Dan kamu.. Lihatlah ke depan dan mengemudi.
Jangan melirikku di cermin.
Ini adalah saat yang penuh ujian.
Bahaya semakin
dekat dengan mereka.
Seluruh hidup mereka dalam bahaya.
Namun mereka tidak mampu
mengatasi ilusi mereka.
Kini, semua ciptaan
bergantung pada keduanya.
Terlebih lagi, bab terakhir
akan dimulai sekarang
yang jalannya harus
diputuskan oleh keduanya.
Penjualan!  Penjualan!  Penjualan!
Wow!  Penjualan yang sangat bagus!
Mari kita periksa yang itu!
Ayo!
'Jadi, firasatku
berasal dari mal ini.'
'Wow!  Penjualan yang sangat bagus!'
'Pasti akan terjadi
sesuatu di mal ini.'
"Tapi aku tidak tahu apa."
Wow!  Penjualan!
- Naik ke atas!  - Harga grosir!
Anda selalu tergila-gila pada penjualan!  Tuhan!
- Aku sedang berbelanja sekarang, oke?
Mencengangkan!
Gaun itu indah sekali!
Bahkan aku menginginkannya!
- Ash, aku ingin membeli sari baru.
Dari mana saya membeli?  - Sari?
Di sana!
- Ada penjualan yang sedang berlangsung!
Shachini akan membayarnya!
- Baiklah, aku akan membayarnya di sini.
Kalau begitu, aku akan membuatmu
membayarnya saat kita sampai di rumah.
Divi!  - Ayo naik ke lantai atas.
- Berhenti!
Apa yang telah terjadi?  Ceritakan sekarang.
Divi, ada apa?
Mengapa kamu melarikan diri?
Tidak bisakah kamu masuk ke mobilku?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Divi, berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Jangan bersikap seperti ini.
Mari kita bicarakan
dan akhiri semua ini.
Dan bagaimana dengan perilaku Anda?
Kamu selalu marah.
Perhatikan apa yang Anda lakukan.
- Divi.. - Kakak nakal!
Oh sayangku!  sahabat!
Sahabat Terbaik Selamanya, bukan?
Dengar, bocah nakal!
Klik selfie kami.
Saya harus mengunggahnya
di Evilbook dan Intogram.
Ayo..
- Selfie diambil sendiri.
Atau yang lain, itu hanya sebuah foto.
- Oh, benarkah?  - Ya.
Aku tahu.
Dan kamu, bocah nakal.
Rakshit marah di dalam mobil.
Aku perlu membeli
hadiah untuk menghiburnya.
Beri saya beberapa tip.
- Kenapa aku harus melakukannya, dasar penyihir?
Saya Pishachini,
dengan 'Pi' yang senyap.
Dan Rakshit mungkin marah
sekarang tapi nanti
dia akan marah.
Jangan salahkan aku kalau begitu.
- TIDAK!  TIDAK!
Tolong jangan sakiti Tuan Shergill!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan segera kembali!
Hai!  Mendengarkan..
Aku harus berbelanja banyak hari ini.
Akankan kamu menolongku?
Dimana Tuan Shergill?
Ayo!
Saudara ipar!  Apakah kamu
bersembunyi dari Shachini?
Pergilah!
Kakak ipar, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan sentuh saya.
Saudara ipar!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Ngomong-ngomong, apa rencanamu?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda
membawa kami ke mal?
Karena saya tahu
pasti bahwa Anda
tidak akan melakukan
ini tanpa alasan.
Oh!  Lihat!
Sangat lucu dan gemuk!
Apa maksudmu?
Bahkan kalian berdua nakal
sekali pun lucu seperti ini.
Kamu juga sedikit
licik seperti ibumu.
Tapi kamu lucu, kan?
Anak-anak, saling
berpegangan tangan setiap saat.
Kita akan bertemu di lobi
sini setengah jam lagi, oke?
Ayo pergi.
Apa yang ingin Anda beli
dari zona permainan ini?
Aku?  Boneka!
Apakah kamu pernah punya boneka?
Saya suka boneka!
‘Dia merencanakan sesuatu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Aku harus mengawasinya.'
'Saya akan berbicara dengan Divi nanti.'
Saya harus berbicara dengan
Drishti tetapi dia tidak mendengarkan.
Divya!  Divya!
Divya, itu Rakshit!
Apa yang dia lakukan sekarang?
- Lihat diri mu sendiri.  - Oke.
Hai!
Hai sayang!
Mengapa kalian berdua tidak bermain?
Ingin menggunakan naik mobil?
Ingin?
Bahkan aku akan bergabung denganmu.
Ayo pergi.  Datang!
Apa yang dia inginkan?
Kenapa dia berbicara dengan anak-anak!
Saya harus mengawasinya.
Romi, ada apa?
Ke mana Divya dan Romi lari?
Tapi apa yang salah?
Matanya merah dan menakutkan!
Berhentilah melebih-lebihkan
dan bersikaplah tepat.
Aku membawamu ke sini untuk menunjukkannya padamu.
Kemana perginya kakak ipar?
Dia ada di sini!
Ayo.
Saya bertanya-tanya mengapa
Shachini membawa kami ke mal ini.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Dia merencanakan sesuatu.
Ngomong-ngomong, apakah
Divya dan Drishti masih berselisih?
Mereka telah memperbaikinya tapi..
- Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Omong kosong!
Shachini tidak ada di dekatnya sekarang.
Ini saat yang tepat untuk
berbicara dengannya.
Mungkin dia akan mengingat sesuatu.
- Ya, ayo bicara dengannya.  - Ya.
Omong kosong!  - Rakshit..
Ada saudara ipar!
Apa yang baru saja dia lakukan!
Mari kita lihat.
- Apa yang kamu lakukan!
Chetan!
Omong kosong!
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
Kembali!
Sadarlah!
Omong kosong!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Jeritan itu..
Tidak bu.
Tolong jangan bicara padaku.
Ibu sudah menyuruhku untuk
tidak berbicara dengan orang asing.
Oh!  Kamu sangat cerdas!
Tapi saya bukan orang asing!
Aku adalah sahabat ibumu!
Saya Nona Shachini!
Wow!  Anda bahkan tahu sihir!
- Ya, saya bersedia!
Ingin melihat lebih banyak keajaiban?  Apakah kamu?
- Ya.
Kalau begitu, ayo pergi!
Romi, ambil Rakshit dari belakang!
Cepat!
Kakak ipar, ada apa!
Apa yang terjadi!
Apa itu!
Membantu!  - Berlari!
- Membantu!
Romi, tarik dia kembali.
- Membantu.
Rakshit, tolong
kembalilah sadar.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Omong kosong!
Lari dari sini.
Penjaga.
- Apa yang terjadi disini?
Chetan.  - Ipar.
Divya!  Apa yang sedang kalian lakukan?
Lari..
- Tolong..
Bu, saya ingin dua mobil.
Bu, saya ingin tiga boneka.
Ambil.
Saya punya dua boneka.
Tapi itu tidak cukup bagi saya.
Saya ingin lebih banyak boneka.
Ini adalah lampu yang sama
yang kulihat dalam penglihatanku.
Romi dan Divya, apa
yang kalian berdua lakukan?
Tinggalkan dia.
Haruskah aku meninggalkannya?
Pernahkah Anda melihat matanya?
Apa yang terjadi pada semua orang?
Ya Tuhan!
Tunggu sebentar.  Kemarilah.
Jangan pergi kesana.
Lihat apa yang ada disana.
Kemarilah.
Kalian berdua berangkat
dari pintu keluar di sisi itu.
Pergi.  Ayo cepat.
Terima kasih telah menyelamatkan hidup kami.
- Cepat pergi.
Rakshit menggigit Chetan dan
Chetan menggigit yang lainnya.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dimana..
Dimana Rakshit berada sekarang?
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi padanya?
Dia tertular, Suster.
- Apa maksudmu?
Kamu memberitahuku bahwa kelabang telah menggigit Rakshit.
- Ya.
Saya pikir infeksi telah
menyebar di tubuhnya.
Infeksinya menyebar ke
siapa pun yang digigitnya.
Dan dia baru saja menggigit paman.
- Apa!
Ya.  - Iya kakak.
Membantu!  - Lihat itu, Suster.
Membantu!  - Lihat itu.
Membantu!
Apa yang terjadi, Divya?
Ketika orang yang digigit Rakshit
pergi dan menggigit orang lain
infeksi mulai menyebar.
Dan semua orang yang digigit
Rakshit telah menjadi zombie.
Membantu!
Tunggu sebentar.
- Cepat datang.
Datang.  - Pergi.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Pergi.
Halo, kantor polisi.
Divya dan Drishti, kamu dimana?
Kalian menyakitinya.
Jangan ikat dia!
Jangan mengikatnya.
Lepaskan dia.
Saudari, aku baru
saja mengikatnya.
Jika saya harus menyakitinya untuk
menghentikannya menulari orang lain
Aku akan menyakitinya.
Divya, apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kita mencari solusi
lain untuk menyembuhkannya?
Benar-benar?  Ketika Shekhar
terinfeksi dan
menjadi monyet iblis
tidak ada yang
memikirkan solusi lain.
Divya.  - Tidak, Romi.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Mengapa membedakan suami
saudara perempuan dan suami
saya?  Mengapa kita
memiliki aturan yang berbeda?
Semua orang ingin
menyelamatkan diri dari Shekhar.
Saat ini, semua orang ingin
menyelamatkan Rakshit.
Karena suamimu palsu.
Dia palsu.
Dia telah menjadi monyet
iblis sesuai keinginannya
dan kamu mengetahui
hal ini dengan baik, Divya.
Ah, benarkah?
Apa yang telah dilakukan
Rakshit sejak kita
hidup kembali?
Perbuatan baik apa yang telah dia lakukan?
Dia menganggap
Pishachini istrinya.
Pishachini terus menggigit semua
orang dan dia menjadi zombie.
Dia tidak bersalah, Divya.
Dia telah menjadi korban
tipu muslihat jahatnya.
Benar-benar?  Lihat zombie ini.
Lihat diri mu sendiri.
Divya, kamu..
Romi!  - Romi..
Romi!  - Romi!
Romi, tidak.
Tuan Shergill.  - Rakshit.
Saya telah membawa anak-anak
dalam perjalanan sekolah.
Semua anak hilang.
Mereka juga telah
menggigit suamiku.
Saya tidak dapat menemukan satu anak pun.
Berapa banyak dari Anda yang telah terinfeksi?
- Inspektur.
Dimana orang-orang itu?
Penembak jitu, bersiaplah.
Inspektur, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu akan membunuh mereka semua?
Kami tidak punya pilihan, Bu.
Saya tidak tahu
jenis infeksi apa ini.
Tidak.
- Orang lain mungkin juga tertular
jika aku membiarkan mereka pergi.
Silakan mundur.
Silakan.
Jangan melangkah maju.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Tidak.
- Serahkan dirimu.
Tolong, Inspektur.
Jangan tembak dia.  Silakan.
Silakan.  Jangan tembak.
TIDAK!  Jangan tembak.
Mereka tidak bersalah.
Tolong jangan tembak.
Tidak, Suster.
Inilah satu-satunya cara
untuk menghentikan mereka.
Apa yang kamu katakan, Divya?
Romi!
Ya Tuhan!
Kenapa dia melarikan diri?
Divya.
Divya memiliki tanda yang
sama di pergelangan tangannya.
Divya!
Jangan menyakiti Tuan Shergill!
Minggir dari jalanku, Suster.
- Aku tidak akan melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Aku sadar, tapi kamu tidak.
Divya dan Drishti!
Mengapa kamu berkelahi?
Berhenti!
Inilah yang saya lihat.
Tanganmu dan tanda ini.
Bahkan kamu memiliki
tanda yang sama, Divya!
Tapi tidak ada yang menggigitku!
- Tidak ada yang menggigitku juga!
Mengapa kamu menyerangku?
- Benar-benar?
Jika kamu menyerangku,
akankah aku mengampunimu?
Divya!
Oh, Dewa Siwa!
Apa yang terjadi disini?
Mengapa mereka saling bertarung?
Dan orang-orang ini.. Mengapa
mereka bergerak ke arah mereka?
Selamatkan mereka, Tuhan!
Bertarung.. Bertarung
satu sama lain dan mati.
Divya, apakah kamu terluka?
Rengeeli!  Mereka membunuh Rengeeli!
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!
Apa yang terjadi disini?
Mengapa begitu ramai?
Mengapa polisi ada di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Maukah kamu memberitahu kami
apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi di sini?
- Saudari.
Saya harap Anda tahu apa
yang harus kami lakukan.
Kami sedang melakukan
pemeriksaan rutin.
Semuanya aman.  Ayo pergi.
Keduanya telah melewati
lingkaran api di setiap tahapan.
Mereka berhasil melewati setiap lingkaran.
Dewa Brahma menciptakan mereka
dan kamu memberi mereka kekuatanmu.
Anda memberi mereka
kekuatan ilahi untuk meramalkan.
Ya, sobat, tetapi mereka bertanggung
jawab atas perbuatan mereka.
Ikatan mereka yang tak
terpatahkan telah terbukti..
Bahwa hanya keduanya
yang layak diberkati oleh Anda.
Mereka menang.
- Namun, ini tidak terjadi
pertempuran terakhir mereka.
– Tidak peduli pertempuran apa itu
orang yang diberkati olehmu
tidak dapat dikalahkan.
Mereka yang
mendapat perlindungan
Anda selalu menjadi pemenang.
Kalian berdua..
Kalian bertengkar.
Oh!  Jadi, kamu
berpura-pura berkelahi.
Tentu saja ibu mertua.
Bisakah kita bertarung?
Sebenarnya, saat Divya memberitahuku
bahwa dia melihat penglihatan
yang sama sepertiku, aku
mengerti apa yang akan terjadi.
Lalu kami berjanji satu
sama lain bahwa kami
tidak akan pernah
menyakiti satu sama lain.
Itu sebabnya aku terkejut
melihatmu berkelahi.
Tapi, Kak, apa yang
bisa menjadi tandanya
di pergelangan tangan kita maksudnya?
Entahlah, Divya.  Namun,
saya tahu kami tidak tertular.
Namun menurut saya ada kekuatan
yang lebih besar yang sedang
menguji kami untuk melihat apakah
kami dapat lulus ujian tersebut.
Kalian berdua lulus
dengan gemilang.
Kelabang itu sudah tidak ada lagi.
Divya, aku tidak ingat apapun
sejak kita datang ke mall.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan mengingat semuanya.
- Apa?
Tidak ada apa-apa.  Santai.
Di manakah lokasi Shachini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengar, aku bosan.  Ayo Belanja.
Simran, jangan sekarang.  Mari kita pulang.
- Kakak ipar.. - Ayo berangkat.
Ya, ayo pergi.
- Semuanya, ayo berangkat..
Anak-anak!  Kemana perginya anak-anak itu?
Kemana perginya semua anak itu?
Bagaimana bisa semua
anak tiba-tiba hilang?
Apa yang akan saya katakan
kepada orang tua mereka?
'Masa buruk akan segera dimulai'
'dan untuk melawan mereka,
aku memberimu anugerah.'
'Ingatlah bahwa kamu hanya
dapat menggunakannya sekali.'
'Saat kamu menggunakannya,
ucapkan mantraku.'
'Salam Dewa Wisnu.'
Divya..
Divya, bangun.  - Apa itu?
Anda tidak membiarkan saya
tidur bahkan di malam hari.
Divya, bangun!
Divya, sepertinya aku melihat Tuhan.
Divya!  - Tuhan?  - Ya.
Tuhan!  - Ya.
Apakah Anda melihat Tuhan?
Tuhan manakah yang kamu lihat?
Siapa yang kamu lihat?
- 'Salam Dewa Wisnu.'
Ini adalah mantra Dewa Wisnu.
Itu berarti aku melihat Dia.
Salam Dewa Wisnu.
- Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa
masa-masa buruk akan segera terjadi.
Untuk mengatasinya, Dia
telah memberi saya anugerah.
Saya harus mengucapkan
mantra-Nya pada waktu yang tepat.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Semuanya sudah diatur
tepat di mal, bukan?
Ya!  Anak-anak itu hilang.
- Divya, menurutku
bahwa itu bisa mengarah
pada Tuan Shergill juga.
Ayo pergi dan periksa.  - Ayo.
Kalian anak-anak nakal,
dengarkan baik-baik.
Saya akan menghidupkan
kembali kalian semua.  Baiklah?
Tutup mulutmu setelah
kamu dihidupkan kembali.
Jangan katakan apapun.
Apa kau mengerti?
Kalau tidak, aku tidak
akan membiarkanmu pulang.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu takut?
Kamu takut, kan..
Mengapa kamu takut?
Apakah kamu mau coklat?
coklat!  Ambil sebatang coklat.
Ambil!  Makan itu!
Anda juga punya satu.  Makan.
Ambil.  Ayo.. Ambillah.
Kamu juga memakannya.
Ini dia.  Makan itu..
Ayo, makanlah.
Saya ingin..
Diam!  Diam.
Apa yang kubilang padamu?
Tutup mulutmu!
Kalau tidak, aku tidak akan
membiarkan siapa pun pulang.
Apakah kamu mengerti?
'Berkat Setan, aku mengubah
kalian semua menjadi boneka'
'di waktu yang tepat.'
'Kalau tidak, rahasiaku
akan terungkap'
'dan rencanaku akan hancur.'
Artinya kita akan menghadapi
masa-masa buruk lagi.
Kami memeriksanya tadi malam.
Rakshit baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
- Tidak ada yang baik-baik saja.
Semuanya salah.  Di sebelah dia
semuanya salah.
- Kakak, maksud Divya
saudara ipar itu
tidak dalam bahaya.
Saat ini, Shachini
tidak mengatakan itu.
Apa yang akan dia katakan?
'Sayang, ayo bermesraan'.
'Mari kita mengadakan malam
pernikahan kita'.  Semua itu.. entahlah..
Apakah kamu ingin ditampar olehku?
- Saudari..
Saudari, aku benar.  - Saudari..
Saudari..
Lupakan semua ini dan pikirkan
apa yang dimaksud Dewa Wisnu.
Apakah maksudnya ada hewan
baru yang akan memasuki hidup kita?
Tuhan telah memberi Anda
anugerah untuk menghancurkannya.
Artinya akan berbahaya bukan?
Mari kita lakukan.  Mari kita
bertanya pada bintang misterius itu.
Sayang, kenapa kamu marah?
Apa yang telah terjadi?
Ini..
Apa artinya ini?
Siapa yang masuk ke kamarku dan
menumpahkan teh
ke boneka Shachini?
Sayang..
- Apakah Shachini punya boneka?
Dimana dia mendapatkannya?
- Bu, tolong.  Pertama, beri tahu aku
yang membawakan teh ke kamarku.
- Apakah ini usianya
bermain dengan boneka?
- Omong kosong apa ini, Rashi?
Shachini adalah kakak perempuanmu.
- 'Oh, aku baru saja bilang'
'ada noda tehnya.  Sialan.'
'Dia telah membuat
keributan karenanya..'
'Ini baik.
Dia memarahi keluarganya.'
Mengapa ini tidak masuk akal?
Tidak ada yang tahu itu Shachini
punya boneka.
- Apakah tehnya tumpah di kamar?
Tidak.. Tehnya
tumpah ke boneka ini.
Lalu mengapa ada orang yang
menumpahkan teh pada satu boneka?
Mengapa ada orang yang
melakukannya dengan sengaja?
Ini tidak masuk akal,
karena tidak masuk akal.
Dia benar.  Menurutku
boneka ini pasti bekas.
Ya.. Apakah Anda membelinya
secara grosir di toko murah?
Anda benar, Bibi.
Setiap barang yang didiskon
murah dan bernoda..
- Hentikan.
Kalian semua berbicara sampah.
- Bagaimana caramu berbicara dengan mereka?
Mereka adalah keluargamu..
Dan, Shachini, kenapa
kamu diam saja?
Mereka adalah anggota keluarga Anda.
Dia adalah ibumu.
Mereka adalah bibimu.
Mereka adalah saudara perempuanmu.
Suami Anda berbicara
kasar kepada keluarga Anda di
depan Anda.  Apakah kamu
tidak akan melakukan apa pun?
Keluargaku adalah
keluarga kekasihku juga.
Jadi tidak apa-apa.
Tidak, itu tidak baik.
Drishti benar.
Saya minta maaf, semuanya.
Aku tidak bermaksud begitu.
Sebenarnya, karena
aku tidak ingat apa-apa
Saya merasa kesal
pada hal-hal konyol.
Aku melampiaskan kemarahanku
pada semua orang.  SAYA..
Saya sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, jika kamu mau
Saya bisa pergi dan mengeluh
ke toko tempat Anda membeli
boneka ini karena mereka
memberi Anda bagian yang rusak.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya akan membersihkan nodanya.
Berikan padaku, sayang.
Terima kasih.
Terima kasih telah
menyadarkanku akan kesalahanku.
Rakshit mengira dia
menikahi Shachini.
Namun, dia mendengarkanmu.
Saya pikir kita harus
berhenti berpura-pura bahwa
dia adalah Tuan Shergill.
Saya pikir Anda harus
berselingkuh dengannya.
Perselingkuhan?  Aku akan menamparmu!
Divya selalu terus membicarakan
hal-hal yang tidak masuk akal.
Dia bilang aku harus
berselingkuh dengan suamiku.
Aku akan menghancurkan orang
yang berselingkuh dengannya.
Siapa yang berselingkuh
dengan suaminya sendiri?
Apa itu..
Kalian semua.. Gara-gara kalian
yang nakal, anak
kecil rumah jadi kacau.
Sialan!  Dan kamu!
Apa noda teh ini?
Apakah anak-anak minum
teh?  Anda mendapat noda ini
dari mal dan mereka
membuat keributan karenanya.
Mengapa saya mendengar
tangisan anak-anak di rumah kami?
Kapan ini terjadi?  Bagaimana?
Dan dari manakah
suara ini berasal?
Apa!
'Ini adalah berita terkini hari ini!
Insiden besar terjadi'
'dan kami tidak tahu di
mana anak-anak itu berada!'
Tepatnya, aku
mencoba memberitahumu
bahwa istri saya berbelanja
dari pusat perbelanjaan Anda.
Ya, ada toko mainan.
Dia membeli beberapa boneka dari sana.
Mereka rusak.  Mereka ternoda.
Rakshit.. Kenapa kamu menelpon?
Sudah kubilang semuanya baik-baik saja.  Biarlah..
- Hei..
Kenapa tidak apa-apa?  Jika mereka
telah memberi Anda produk yang rusak
kita harus mengajukan keluhan.
- Tetapi..
Ya.  Terima kasih.
Shachini, kamu harus
punya tagihannya.
Apa?  - Tagihan belanja?
Apa yang terjadi
dengan kakak iparnya?
Kenapa dia hiperaktif
terhadap boneka itu?
Tanya Suster Drishti.
Rakshit sayang!  Saya tidak
menyangka boneka itu akan ternoda.
Jadi, saya telah
membuang tagihan itu.
Mari kita buat dia mendapat masalah.
- Ya.
Tidak apa-apa.  - Shachini..
Apakah Anda membuang tagihannya?
Ya.
- Jadi, kamu pasti membuangnya ke tempat sampah, kan?
Tentu saja.
- Jadi, itu ada di tempat sampah.
Romi akan menemukannya.  - Apa?
Ide bagus!
- Apa yang telah terjadi?
RUU itu penting,
bukan?  Anda pasti
membuangnya ke
tempat sampah rumah.
Lalu, apa kendala
dalam menemukannya?
Tidak.. Tidak ada
masalah.  Pemulung datang
di pagi hari untuk
mengumpulkan sampah.
Jadi, dia pasti
sudah mengambilnya.
Saya pikir pemulung
tidak datang hari ini.
Sangat bagus.
- Rakshit, ayolah.
Apa ini?  Mengapa kamu
begitu khawatir tentang boneka?
Mengapa penting apakah
itu ternoda atau tidak?
Aku tidak peduli dengan itu.
Ayo.. Ayo ke kolam renang.
Kami akan bersantai di lantai bawah.
Baiklah?
Menurutku ada sesuatu yang
mencurigakan pada boneka-boneka itu.
Ya, ayo pergi dan periksa.
Suara itu berasal
dari ruangan ini
tapi tidak ada seorang pun di sini.
Kakak, dimana kamu tadi?
Ibu mertua!
- 'Bisakah Anda memberi tahu kami'
'sesuatu yang unik
tentang anak-anak Anda'
'yang bisa memudahkan
orang mengenalinya?'
Maaf.. - Ibu mertua..
- Susunya akan tumpah.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang Anda tonton?
Ini adalah video
tentang anak-anak
yang hilang dari mal kemarin.
'Ya.. aku akan memberitahumu.'
'Putriku mengenakan
seragam sekolah.'
'Rambutnya dikuncir.
Mereka diikat dengan pita.'
'Ada noda tehnya, Bu.'
'Nyonya, dia masih sangat muda.
- Hai..'
"Biarkan aku menceritakan
padanya tentang anakku."
'Aku memberitahunya, kan?
Putrinya'
'memiliki banyak
kutu di rambutnya.'
'Dia tidak mengepang
rambutnya atau memangkasnya.'
'Dengar, jangan
menjelek-jelekkan putriku.  Oke?'
'Aku tidak menjelek-jelekkannya.
aku memberitahumu '
'tanda unik untuk menemukannya.'
Para reporter ini.. Mereka telah
mengubah masalah
serius menjadi lelucon.
Bagaimana anak kecil
seperti itu bisa hilang?
Hanya seorang ibu yang bisa memahami
kepedihan karena kehilangan anak-anaknya.
'Rakshit, kamu akan
menjadi seorang ayah.'
'Sejak kapan
penyihir mulai hamil?'
'Apa yang dia katakan?
Apakah Tuan Shergill'
'ayah dari anak itu?  Kakiku!'
'Itu tidak mungkin!
Karena malam itu'
'Tn.  Shergill bersamaku!'
'Rakshit, menurutku ini sudah waktunya.'
'Sudah waktunya untuk
melahirkan anak kita.'
'Divya dan Drishti,
akhirmu ada di sini.'